Požiadavky


Tablet (Android):
* jeden vstup s jedným tabletom
* zobrazenie: 
   *  prezentácia (preklikávanie alebo loop)
      * pošlú nám pravidlá a obrázky a my niečo vymyslíme
   *  odsúhlasenie pravidiel a podpis (stylus)


Počítač (Windows)
* jeden počítač na vrátnici, bežiaci nonstop (okrem víkendov)
* zadávame: 
   *  pri príchode – meno, meno firmy, cieľ návštevy prípadne číslo čipovej karty
   *  pri odchode – číslo karty alebo pípnutie karty                 zistiť ako to chcú!
   *  možnosť zadať skupiny – názov skupiny a počet ľudí
* zaznamenávanie dátumu, času príchodu a odchodu
* ukladanie:
   * lokálne s pravidelným exportom dát
      * automaticky mailom po každom odchode (málo návštev) – nie je potrebné ukladať
      * zistiť či môžu ukladať dáta na server (nevedia)
   * vrátnik odhlasuje návštevy (spojiť s kontrolou údajov?)


* možnosť upravovať záznamy pred odchodom                 kontrola pred odoslaním?
* žiaden preferovaný programovací jazyk
